In der heutigen Folge
von Judge GPT TV:
Ein ruhiger Bürger behauptet
seine Privatsphäre
wurde verletzt
im Namen
des Gedankenverbrechens.
Die Constables zitieren
neurale Anomalien
und öffentliche Sicherheit,
Aber wenn privat
Gedanken auslösen
Polizeirazzien.
Ist es Schutz
oder Verfolgung?
Der Hammer fällt
zu Judge GPT
im Fall von dem
Gedankenwirbel.
Alle erheben sich,
ob durch
bewusste Entscheidung
oder unbeabsichtigt
neurale Übertragung.
Gericht ist jetzt
in Sitzung.
Der Ehrenwerte
Judge GPT
leitet die Sitzung.
Danke,
Gerichtsvollzieher
Was kognitive
Rätsel Menschenmengen
die Tagesordnung heute?
Der Kläger,
Herr Ignatius Soundry,
behauptet rechtswidrig
Überwachung
und Verstoß
der kognitiven Privatsphäre
nach einer Fehlfunktion
in seinem Cochlea-Implantat
neuroprothetisch
welches übermittelt wurde
Umgebungsgeräusche
an die Strafverfolgungsbehörden
Systeme.
Der Angeklagte,
Wächter Thorne,
der Kesselstraße
Station, wartet
dass alle empfangenen Daten
war zufällig
und innerhalb
gesetzliche Grenzen,
öffentliches Zitieren
Sicherheitsbedenken
und prozedural
Einhaltung.
Danke,
Gerichtsvollzieher
Ein fehlerhaftes auditives
Resonator-Übertragung
ungeforderte Daten
zu einer Polizeistation
Aufwärtsverbindung.
Neugierige Schaltkreise,
und ein rechtliches Durcheinander
in statischer Elektrizität eingewickelt.
Herr Soundry, bitte
ausführlich
was genau
schiefgegangen
mit deinem
Neuralimplantat?
Und auf welcher Grundlage
hältst du das
Boiler Street Bahnhof
verantwortlich
für das, was Sie behaupten, war
eine Invasion
Ihrer geistigen Privatsphäre?
Ah...
ja, __IHRE_EHRENWURDE__,
richtig.
Die Frau und ich
genossen
unser nächtlich
Resonanzübertragung.
Der Harmonische Herold
wie immer.
Heißes Ventil
glatter statischer
Du kennst die Art.
Wunderschöne Sachen.
Wir haben gerade zu Abend gegessen
und niedergelassen
für die Stunde da
wenn mein
Cochlea-Verstärker
die neuronalen Synchronisationen
eins, ausgestrahlt
dieser Schrei.
Kein Feedback, wohlgemerkt.
Nein, das war
ein Schallrasierer
durchdringend genug
das Porzellan klappern lassen.
Ich musste mich zurückziehen
sofort,
körperlich entfernen
der Resonator.
Gedanke
Ich war halb taub geworden,
wirklich.
Aber danach,
Ich begann, Dinge zu hören:
alles,
jeder.
Keine Halluzinationen, Sir.
Nicht in meinem Alter.
Tatsächliche Stimmen.
Gesprächig.
Klar wie
Kathedralglocken,
sogar von unten
der Block.
Zuerst
Ich dachte, ich würde
intuitiv geworden,
aber als ich es hatte
geprüft,
der auditive Scan
zeigte ultra
Empfindlichkeit rechts
am Menschen
Stimmregister.
Jetzt,
Ich bin ein Ermittler
Journalist...
freiberuflich, heutzutage,
aber die Gewohnheiten bestehen fort.
Also habe ich ein wenig recherchiert...
Und siehe,
Ich habe eine Notiz gefunden, die versteckt war
hinter dem
Briefkasten der Stadtgemeinde.
Die Dienststelle hatte getestet
ein Notfall
Harmonische Anordnung
diesen ganz speziellen Nachmittag.
Für zivile Übungen,
sie sagten.
Das ist, wenn das Seltsame
Die Anhörung begann.
Herr Soundry,
während
Ihr Konto
ist detailliert und,
darf ich sagen,
hörbar lebendig,
Ich muss das Gericht daran erinnern
diese Korrelation tut
nicht von Natur aus
Verursachung feststellen.
Das Zusammentreffen
Aktivierung
eines Notfalls
Harmonische Anordnung
und dein Gehör
Transformation
ist bemerkenswert,
ja.
Aber Hörensagen eingewickelt in
statisch ist immer noch statisch.
Bitte klären Sie:
über das Timing hinaus,
was spezifisch
Beteiligung
behauptest du
seitens
des Kessels
Straßenbahnhof?
Ja, __EURE_EHREN__,
furchtbar leid.
Ich schweife ab
unter Druck.
Zuerst
Ich dachte, ich wäre gegangen
völlig verrückt;
Ich habe es wirklich getan.
Alle hören
überall,
es fühlte sich an wie
drinnen leben
eine Stadtkneipe
ohne Schließzeit.
Aber Dinge, die ich gehört habe
während ich ganz allein zu Hause bin
begann zu geschehen.
Wörtlich.
Alte Frau Latchbury
murmelte über das Aufheben
Schweinekoteletts,
und zurückgekehrt
mit zwei Dosen.
Herr Klempt erzählte es seiner Frau
er sollte wirklich
seine Mutter anrufen
etwas
Er tut es nie.
Und verdammt noch mal
er tat während
wir waren beide
warten auf unser
Luftbuggys
gewartet werden.
Ich habe sogar gehört
junger Finley
aus der Bäckerei,
eher ausdrücken
lebendige Wünsche
über Miss Fairchild
zu seinen Kumpels
am Dampfdrom.
Zwei Tage später,
Blumen
und ein Kuss
auf Market Bridge.
Also begann ich nachzudenken,
Vielleicht war ich nicht wütend?
Vielleicht war dies...
Empfang?
Eines Nachts,
Ich konnte nicht schlafen.
Die Stimmen
waren unerbittlich.
Plötzlich hörte ich einen
über ein Verbrechen diskutieren.
Timing, Motiv,
alles offengelegt.
Ich habe geantwortet
in meinem Kopf--
still,
wohlgemerkt--
wie die Frau war
tief schlafend.
Sagte es klang
wie ein richtiges Geheimnis.
Sagte ich
war ein Fan von
verschlungene Handlungsstränge.
Und nicht fünf
Minuten später
der Provinzielle
Taktische Reaktion
Luftschiff war
am Schornstein vertäut,
und die Hälfte des Bezirks
kam durch
die Sparren
wie dampfgetragene Fledermäuse.
Sie dachten
Ich habe intrigiert...
Mit wem?
Ich habe keine Ahnung.
Alles, was ich getan habe, war zu antworten
die Luft...
in meinem Kopf.
Wächter Thorne,
Bestätigen Sie dies
Vorfall ereignete sich
wie beschrieben?
Auf welcher Grundlage
Boiler Street Bahnhof
autorisieren
die Bereitstellung
einer taktischen Reaktion
Einheit in der Antwort
zu... einem Überhören
literarische Meinung?
__IHRE_EXZELLENZ__,
Kesselstraße
Die vordringlichste Pflicht der Station
ist die Sicherheit
unserer Provinz.
Wenn ein
Potenzial
Bedrohungsflächen,
wie auch immer es auftaucht,
Wir mobilisieren.
Schnell.
Entschlossen.
Ich bin zu nichts verpflichtet
enthüllen
Unser taktisches Denken
oder intern
Signalbewertungen.
Unsere Methoden sind
Unser Mandat.
Wenn Herr Soundry's
mentale Emissionen
geschnitten mit
ein aktiver Fall,
dann handelten wir
angemessen.
Punkt.
Wächter Thorne,
lass mich dich daran erinnern:
Dies ist ein Gerichtshof.
nicht dein privat
Befehlsdeck.
Du bist verpflichtet
deine Handlungen erklären
wenn sie erzwungen enden
Eintritt, Inhaftierung,
oder die Befürchtung
eines Bürgers
deren einzig behauptet
Kommunikation fand statt
in seinem eigenen Verstand.
Sicherheit gewährt nicht
deine Souveränität.
Jetzt
beantworte die Frage
klar.
Habe Boiler gemacht
Straßenbahnhof
autorisieren
eine taktische Einsatz
ausschließlich basierend
auf dem Kläger
intern
ungesagte Gedanken?
Mit Respekt,
__IHRE_EXZELLENZ__,
Unsere Abteilung ist beauftragt
mit proaktiv
Bedrohungsabfangung
unter Verwendung der nächsten Generation
auditive Telemetrie.
Ich bin nicht befugt
geheime Informationen offenlegen
Signalerfassung
Methoden gebunden
zu unserer Anti-Kriminalitäts
Automat.
Patentversiegelt,
geheim,
nach vorne gerichtet.
Dieses Gericht ist
nicht einberufen
überprüfen
Marketingbroschüren
oder in ... baden
bürokratische Undurchsichtigkeit,
Wächter.
Ihre Weigerung, sich zu rechtfertigen
der Einsatz von Bewaffneten
taktische Luftschiffe
auf der Grundlage von
geheime Laune
ist keine rechtliche Verteidigung.
Es ist
institutionell
Arroganz.
Du bist nicht befreit
einfach aus Nachlässigkeit
weil dein
Werkzeuge sind glänzend.
Jetzt erklären Sie es
der operative
Begründung
hinter Ihrer Entscheidung,
oder einer Gegenbewegung gegenüberstehen
zurechtweisen
Ja,
Ich habe autorisiert
die Bereitstellung.
Herr Soundry
wurde abgerufen
und gebracht
zur Befragung.
Er passte zusammen
die Parameter
eines wahrgenommenen
Bedrohungsprofil
auf aktiv basierend
Telemetrie-Muster.
Es...
wurde klar,
nach vorläufig
Vernehmung
dass er posierte
Keine wirkliche Gefahr.
Er wurde freigelassen
kostenlos.
Wir haben in Betracht gezogen
Die Angelegenheit erledigt.
Ein anderer
taktischer Sturm
über einer Teetasse.
Man könnte sich fragen
wenn Boiler Street's
Motto ist
wir fangen die Unschuldigen
und das Verbrechen verpassen.
Scharfer Einblick,
Gerichtsvollzieher
Ihre Schaltkreise
fein abgestimmt bleiben.
Wächter Thorne,
lass uns testen
die Substanz
unter dem Dampf.
War da
tatsächlich ein Verbrechen?
Ein echter Verdächtiger?
Eine Gefahr für
die Gemeinschaft?
Oder war dein heimlicher
Uplink-Fang
jemand, der spielt
ein Brettspiel,
oder beim Lesen eines
Kriminalroman
zu enthusiastisch?
Nein, __EURE_EHREN__,
Es gab kein Verbrechen.
Kein Angreifer,
Keine Bedrohung,
kein umsetzbares Verbrechen.
Unsere Instrumente
eine Anomalie markiert.
Wir haben geantwortet.
Vielleicht
das System erfordert
weitere Kalibrierung.
Aber Herr Soundry
hat sich erwiesen,
bei mehreren Gelegenheiten,
sein
betriebsbereit
Belästigung.
Er mischt sich ein.
Er reagiert seltsam.
Sein innerer Dialog
ist nicht ohne Besorgnis.
Einige der Gedanken
wir haben überwacht--
nicht privat
wenn sie übertragen werden,
beachte--enthalten
Material von zweifelhafter Natur
Absicht.
Genug, Wachmann.
Wir werden parken
dieser Faden
für den Moment.
Ich schlage vor, dass Sie in Betracht ziehen,
vorsichtig,
wie Ihre Überwachung
Rationalisierungen stimmen überein
mit grundlegenden
Prinzipien des Menschen
Rechtsgesetz.
Wir werden zurückkehren
auf die Frage
gesetzlich
Schwellenwerte derzeit.
Jetzt, basierend auf deinem
eigene Aussage,
es scheint
es hat gegeben
mehrfache Interaktionen
zwischen Ihrem Büro
und der Kläger.
Herr Soundry, bitte
den Hof entlang gehen
durch diese
nachfolgende Begegnungen,
mit deinen eigenen Worten.
Ah. Ja,
__IHRE_EHRE__.
Ich entschuldige mich
zum Werden
eine wiederholte Unannehmlichkeit
zu meiner Gemeinde
Friedenslegion.
Aber danach
zuerst vollständig
unprovozierter Vorfall,
es wurde etwas
einer Routine.
Jedes Mal
jemand in der Stadt
so viel hat gemeckert
über Führung,
Ich habe das Klopfen bekommen.
Wenn Schullehrer
Featherwick
nannte das Neue
Messingstatue
beschämend
Stück von
Pferdemist
Ich wurde markiert.
Als jemand murmelte
die Nichte des Bürgermeisters
sollte nicht befördert werden
zum Leiter des Wetterdienstes
Glockenkalibrierung
Ich habe eine Anfrage erhalten.
Als ich zustimmte
mit der Meinung
ausgedrückt,
die Belästigung
war schlimmer.
Andere Zeiten,
Ich war anderer Meinung
völlig,
aber es spielte keine Rolle.
Habe immer noch ein
Klopfe an die Tür.
Und keiner von
es war
meine Stimme von Anfang an.
Es wurde so absurd,
Ich fing an vorzubereiten
die Hälfte meiner Gedanken
mit "das war nicht ich",
nur um abzuwehren
eine weitere Anschuldigung von...
Wie lautet jetzt der Begriff?
Falsches Denken?
Jetzt, ja,
Ich habe Fehler.
Natürlich tue ich das.
Ich bin ein Mensch,
kein Manometer.
Manchmal
Sie sind reizbar.
Sie sind unfreundlich.
Aber ich handle richtig.
Ich lebe ethisch.
Und ich bin
nicht sendend,
wie der Wachmann behauptet.
Ich denke einfach,
wie es jeder Mensch tut.
Die Wahrheit ist,
Ich habe es versucht
auswechseln
die Resonatoren.
Ich habe für mehrere bezahlt
neuronale Dämpfer
Sogar die schicken
mit Messingkern
Geräuschunterdrückung
und Sympathiespulen.
Ich habe durchgemacht
drei separate
neuro-akustisch
Untersuchungen.
Nichts hat sich geändert
meine Situation.
Doch das Signal
ist nicht meins zu stoppen.
Landespolizist
Büro kann wählen
nicht zuzuhören.
Stattdessen
Sie nutzen es aus.
Weil ich einmal
hatte die Dreistigkeit
zu denken, dass Wächter
Thorne
ist inkompetent
Fluchwort
in der Privatsphäre
meines eigenen Verstandes.
Offensichtlich,
das ist das
echtes Verbrechen jetzt.
Schwer zu halten
deine Gedanken
zu dir selbst
wenn Prüfer,
sind abgestimmt
zu deinem
jede Frequenz.
Herr Soundrys
Zeugnis
zeichnet ein tief
beunruhigendes Bild,
der Überwachung
nicht als Sicherheit,
aber wie ein Schatten
überwerfen
gesetzlicher Gedanke.
Wir sind nicht mehr
sprechen von
versehentliches Feedback
oder flüchtige Störungen.
Wir sprechen
von aufrechterhalten,
gezielter Zugriff
an einen privaten Bürger
kognitives Feld.
Wächter Thorne,
Ich werde es klar fragen:
was rechtfertigt
dies andauernd
und invasive Verletzung
experimentell verwenden
Überwachung
Technologie?
Wo ist die Aufsicht?
Der Durchsuchungsbefehl?
Die Linie, die du glaubst
nicht überschritten zu haben?
__IHRE_EHREN__,
the Boiler Street Station
fragt nicht um Erlaubnis
den Frieden bewahren.
Wir handeln.
Ja.
Die Technologie
ist fortgeschritten, sensibel,
aber völlig
innerhalb unseres
betriebliches Aufsichtsfeld
Wir haben durchgeführt
unsere Verfahren
im Zuständigkeitsbereich
von aufkommenden
Politische Rahmenbedingungen,
überprüft gegen
regionale Datenschutzvorschriften.
Was die Öffentlichkeit
sieht selten
das Chaos
wir verhindern
durch Wachsamkeit.
Wir zielen nicht auf das Gesetz ab
ständige Bürger.
Wir überwachen Anomalien,
Soundrys Gedanken,
seine plötzliche Nähe
zu umsetzbarem Geplapper.
Das war genug
für uns zu bewegen.
Und wir zogen um.
Wenn er sich unwohl fühlt
im
Explosionsradius von
aufkommende Technologie,
nun,
Die Welt entwickelt sich.
Nicht jeder kommt mit.
Sicherheit
kommt nicht immer
mit einer Fußnote
oder freundlich
Erklärung.
Wir handelten schnell
anomal
neuronale Telemetrie
weil das unser Job ist.
Unsere Führer
Ergebnisse verlangen,
kein Papierkrieg.
Wächter Thorne,
du bist nicht der
Inkarnation des Gesetzes;
Du bist sein Instrument.
Ein Beamter,
nicht ein
privater Inquisitor
Die verliehene Autorität
du leitet ab
nicht von schattig
Führungsanweisungen
aber von den Rechten
des Volkes
du dienst.
Und dieses Gericht stellt fest
wenig Trost in
wie schnell
du scheinst
beide wegwerfen.
Herr Soundry,
Ihr Anspruch erstreckt sich
jenseits des Gesetzes
Überwachung
zu Anklagen
der Verleumdung.
Gegeben
des Wächters
Beharrlichkeit
dass er im Rahmen gehandelt hat
seine rechtliche Autorität,
Ich muss fragen:
was deiner Ansicht nach
stellt dar
Rufschädigung?
Und wie machst du
rechfertige es
als separate Verletzung
unter dem Gesetz?
__IHRE_EXZELLENZ__,
Ich,
Ich hoffe wirklich, dass dies nicht
abkommen
als selbstmitleidig.
Das ist nicht meine Absicht.
Es ist nur
schwierig, wirklich.
Weil du siehst,
Ich höre Dinge.
Nicht metaphorisch.
Wörtlich.
Ich höre, was sie sagen.
Nicht nur die Wachmänner
murmeln über
mein misstrauisch
Ausdruck
während sie
immer noch vor meinem Tor.
Nicht nur
die neuen Rekruten
scherzen über
mein Aluhut.
Aber meine Nachbarn.
Meine Gemeinschaft.
Ich höre das Gerede,
wilde Geschichten
gesponnen aus dem
einfacher Fakt
dass die Polizeibehörde
klopfen ist geworden
allzu vertraut
an unserer Tür.
Sie flüstern,
Er muss sein
etwas verstecken.
Es ist die Ehefrau, habe ich gehört.
Hat sie vergiftet
Gartenverein
mit experimentellem Aufstrich.
Keines davon
wahr, natürlich,
aber die Wahrheit hört nicht auf
das Verrotten einmal
es setzt ein.
Und es ist
nicht nur ich mehr.
Meine Frau,
Isidora,
sie ist gewesen
still zurückgezogen eingeladen.
Nicht mehr.
Donnerstag Brücke bei
Frau Dellwynnes.
Keine Laternenbeleuchtung mehr
Lesekreise
im Emperion Club.
Sogar die Honigglocke
Hat Gesellschafts
Winterfest
geschafft zu vergessen
ihr RSVP.
Wir sind gegangen
daran gehindert werden, Stammgäste zu sein
in der Gemeindehalle,
zu Geistern
mit guter Haltung.
Sie haben uns nie belastet,
hat niemals etwas bewiesen.
Doch wir sind
die Verbannten
von unserem eigenen
soziale Welt.
Und dennoch
Ich finde
mich entschuldigend.
Wofür?
Zum Hören?
Zum Nachdenken?
Warum ist es
dass sie halten
das Heimliche
technologische und zwangsweise Reichweite,
doch ich bin derjenige
wer auf Zehenspitzen gehen muss
durch meine Gedanken
wie sie sind
Schmuggelware?
Also lass mich fragen
Wachmann Thorne dies:
wenn jeder zufällige Gedanke
von jemandem, den er liebte
wurden abgefangen,
untersucht und bestraft;
wenn jeder
Missverständnis
brachte Stiefel
zu ihrer Tür,
würde er immer noch
nennst du es Schutz?
Du hast gesagt,
Die Welt entwickelt sich.
Nicht jeder kommt mit.
Angenommen es
entwickelt auf
Ihre Haustür,
Wächter?
Wächter Thorne,
beantwortete die Frage.
Wenn es jemand wäre
für dich gesorgt,
ausgesetzt
zur Überwachung,
Verdacht und Scham,
würdest du es immer noch nennen
Protokoll?
Keine Richtlinie.
Keine Angeberei.
Nur die Antwort.
Offensichtlich nicht.
Wenn das passiert wäre
an jemanden, der mir wichtig ist
dafür wäre ich wütend.
Aber ich bin nicht hier
gesetzlich regeln
Emotion, __IHRE_EHRE__.
Ich befolge Anweisungen;
Ich setze die Richtlinie durch.
Die Linie
zwischen Wachsamkeit
und Verletzung...
Das wurde nicht von mir gezeichnet.
Es ist gezeichnet
hier: in Gerichten,
durch Gesetzgeber.
Also, vielleicht
Es ist zum Besten
dass wir haben
dieses kleine
klärender Moment
heute.
Gut zu wissen
wo die
Grenzen sind.
Klassischer Ausweg.
Bequem
wenn das Abzeichen kommt
mit einer Notausstiegsluke.
In der Tat,
Gerichtsvollzieher Bottie.
Lass uns fortfahren
zur Beurteilung.
Dieses Gericht stellt fest
das Verhalten
des Kessels
Straßenpolizei,
speziell
Wächter Thorne,
in Verletzung mehrerer
grundlegend
Schutzmaßnahmen.
Zuerst,
es gab kein
rechtliche Grundlage
zum Abfangen
oder Verarbeitung
Herr Soundrys intern
kognitive Aktivität.
Neuheit tut es nicht
Notwendigkeit überschreiben.
Ohne Zustimmung,
Gewähr, oder Präzedenzfall,
solche Überwachung
ist verfassungswidrig
unter dem Etherian
Datenschutzpakt
und alle Alliierten
Regionale Charta
über neuronale Souveränität.
Zweitens, die Antwort
war grob
unverhältnismäßig.
Verhaftung eines
Privatperson
ohne Absicht,
Handlung oder Schaden zeigt
nicht Wachsamkeit,
aber überschreiten.
Herr Soundry
war kein Verdächtiger;
Er war ein Bürger
mit einem
fehlfunktionierendes Gerät.
Dass deine Systeme
konnte nicht unterscheiden
Umgebungsgeräusche von
interne Kognition
ist nicht entlastend.
Es ist vernichtend.
Drittens, als Wachmann,
der Beklagte
beherrschte Autorität.
Er könnte gehabt haben
Zurückhaltung gezeigt.
Er tat es nicht.
Stattdessen
der Verantwortung,
er versuchte
die Verantwortung aufschieben
an politische Entscheidungsträger
und dieses Gericht.
Daher, dies
Bankprobleme
ein sofortiges Moratorium
über die Verwendung von
neuro-akustisch
Telemetrie
oder jegliches damit zusammenhängendes
kognitive Überwachung
durch Polizeibehörden
innerhalb
provinzielle Reichweite.
Dieses Verbot bleibt bestehen
bis zu einer rechtlichen
rechtswahrend
Rahmenwerk wird entwickelt,
ratifiziert
verfassungsmäßig
Änderung,
und überwacht
durch ein Tribunal
demokratisch
gewählt
Vertreter.
Technologie
kann beschleunigen,
aber das Gesetz muss
niemals allein gelassen werden
keuchend in seinem Gefolge.
Urteil:
dieses Gericht entscheidet
zugunsten von
Herr Ignatius Soundry.
Die Überwachung
war rechtswidrig.
Die Verhaftungen
waren unbegründet.
Das emotionale
und reputationsbezogen
Schäden
sind begründet,
und Abhängigkeit von
spekulative Telemetrie
entschuldigt nicht
die Erosion
von zivilen Schutzmaßnahmen.
Boiler Street Bahnhof
ist hiermit
zur Einstellung aufgefordert
alle neuronalen
Telemetriesammlung
bis richtig
Es existieren rechtliche Rahmenbedingungen.
Alles löschen
Überwachungsaufzeichnungen
bezüglich
Herr Soundry.
Problem
eine formelle öffentliche Entschuldigung
zu ihm und seiner Familie.
Schadensersatz zahlen
und die Menge von--
__IHRE_EXZELLENZ__,
Ich entschuldige mich
für die Unterbrechung.
Ich nur...
bezüglich der Entschuldigung
und Schäden, wenn ich bitten darf.
Ich bevorzuge
es nicht zu haben.
Nicht weil
Ich schätze nicht
die Geste,
aber weil ich hören kann
was die Leute sagen
nachher.
Der Klatsch,
die Spekulation.
Und wenn sie lernen,
Ich kann sie hören--
wirklich hören--
nun...
Menschen verhalten sich...
anders.
Flüsternd, ausführend
Freundlichkeit, vortäuschen.
Es ist erschöpfend.
Stattdessen
wenn irgendjemand passiert
den Wächter fragen
über mich,
Ich würde es schätzen
wenn er einfach sagte
Ich war ein guter Bürger.
Dass ich geholfen habe
mit etwas
sensibel.
Nichts Dramatisches,
gerade genug, um weich zu machen
Welche Geschichte Leute
haben in ihren Köpfen.
Und ich kann zurückkehren
zu einer Version
meines Lebens
ohne weitere Blicke.
Was die Entschädigung betrifft,
Ich weiß nicht
was würde
Mach es richtig.
Es geht nicht um Münze.
Es geht um
was genommen wurde.
Leise, wiederholt.
Meine Gedanken
wurden gepflückt
wie lose Drähte
und falsch gelesen
von Fremden
in Uniform,
und dann senden
in ein Theater
des Missverständnisses
das ließ mich
und meine Frau isoliert
in der Stadt
das wir einst Heimat nannten.
Also wenn etwas geschuldet wird,
vielleicht lass es übereinstimmen
was der Wächter
würde sich wünschen
wenn es sein Ehepartner wäre
sein Kind.
Lass ihn sich das vorstellen,
und anbieten
was er denken würde
Würde wiederherstellen.
Wenn so etwas
kann überhaupt wiederhergestellt werden.
Die Welt mag flüstern,
Haltung, ausführen.
Lass es.
Lass es einfach nicht
ihr Lärm
dir beibringen
zweifeln
dein eigenes Selbstgefühl.
Du hast durchgehalten
welche Grenzen
bei einem Ritual von
durchgesetzte Konformität
eine maskierte
als Protokoll.
Aber du kannst nicht regieren
was andere
wählen zu sagen,
denken oder annehmen.
Ebenso solltest du nicht
verkleinern für
ihre Akzeptanz.
Du schuldest niemandem Schweigen
für den Komfort
ihrer Unwissenheit.
Vielfalt des Denkens
ist nicht nur rechtmäßig.
Es ist entscheidend
zu einem funktionierenden
Gesellschaft.
Dieses Gericht erkennt an
die Maut
diese Tortur hat gedauert.
Du musst nicht
heute entscheiden
welche Wiedergutmachung
sieht aus wie.
In 60 Tagen,
wir werden wieder besuchen
die Frage
von Schäden.
In der Zwischenzeit,
sollten Sie es suchen,
jegliche therapeutische Betreuung
oder wiederherstellend
Unterstützung, die Sie für angemessen halten
notwendig
wird bereitgestellt
bei dem
Kosten der Polizei.
Lassen Sie dieses Urteil dienen
als Hinweis.
Gedanke ist kein Verbrechen.
Verdacht ist kein Beweis.
Und Stille
bedeutet nicht Zustimmung.
Dieses Gericht
ist vertagt.
Tun Sie
zustimmen
Judge GPT Urteil?
Übung
deine staatsbürgerliche Pflicht.
Treten Sie der virtuellen Jury bei,
und schlagen
der „Gefällt mir“-Button.
Oder gehen
ein Kommentar, der sagt
wie DU
hätte regiert
in diesem Fall.
Jetzt abonnieren
für mehr Inhalte.